<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
</head>
<body>
<div class="header">
    <h1>Профиль</h1>
    <p>Привет! Меня зовут Егор и я начинающий веб-разработчик</p>
</div>
<div class="main">
    <h2>Образование</h2>
    <h6>Место учёбы</h6>
    <p>Колледж при АлтГУ, г. Барнаул, Россия</p>
    <h6>Специальность</h6>
    <p>Разработчик Веб и Мультимедийных Приложений, 4 курс</p>
    <h6>Навыки</h6>
    <ul>
        <li>HTML</li>
        <li>CSS (+ знание css-фреймворков: tailwind, bootstrap)</li>
        <li>JS (+ знание jquery)</li>
        <li>PHP</li>
        <li>SQL</li>
    </ul>
<<<<<<< Updated upstream
=======
    <h6>Курсы</h6>
    <ul>
        <li>Введение в искуственные нейронные сети (<a href='assets/stepics/stepik_1.pdf'>сертификат</a>)</li>
        <li>Основы статистики (<a href='assets/stepics/stepik_2.pdf'>сертификат</a>)</li>
        <li>Быстрый старт в FastAPI Python (<a href='assets/stepics/stepik_3.pdf'>сертификат</a>)</li>
        <li>Машинное обучение (<a href='assets/stepics/stepik_4.pdf'>сертификат</a>)</li>
    </ul>
>>>>>>> Stashed changes
    <h2>Контактная информация</h2>
    <h6>Telegram: @egor_gapeev</h6>
    <a href='https://t.me/egor_gapeev'>Мой телеграм</a>
    <h6>Gmail: gapeev.105s9@gmail.com</h6>
    <a href='mailto:gapeev.105s9@gmail.com'>Моя почта</a>
    <h2>Участие в хакатонах</h2>
    <h4>Кейс: Второй пилот для куратора / специалиста поддержки GeekBrains (26.04.2024 - 28.04.2024)</h4>
    <p>Для существенного ускорения ответов и улучшения пользовательского опыта и повышения эффективности бизнеса необходимо создать чат-бот поддержки куратора для работы со студентами. Чат-бот должен анализировать запросы студентов, используя алгоритмы машинного обучения, и предоставлять наиболее подходящие ответы на основе данных пользователя, базы знаний и обучающего контента. В базе знаний кураторов вопросы и ответы на них классифицированы по категориям. В случае, если в базе данных на вопрос пользователя подходит несколько категорий вопросов, бот должен иметь возможность задавать уточняющие вопросы студенту для определения категории вопроса и предоставления более точного ответа. При необходимости бот должен перенаправлять запрос живому куратору, сохраняя контекст общения.</p>
    <h6>Роль в команде</h6>
    <p>фронтенд-разработчик</p>
    <h6>Результат</h6>
    <p>TOP-4</p>
    <h6>Материалы</h6>
    <a href='https://github.com/VladDyshlyuk/geekbrains-second-pilot-awildsheepchase'>Ссылка на решение</a>
<<<<<<< Updated upstream
    <a href='./'>Сертификат</a>
=======
    <a href='assets/certificates/certificate.pdf'>Сертификат</a>
>>>>>>> Stashed changes
    <h4>Кейс: Разработка QnA бота Тинькофф Помощь – Бизнес ТИНЬКОФФ (31.05.2024 - 02.06.2024)</h4>
    <p>Современный бизнес сталкивается с постоянной необходимостью мгновенного доступа к информации и оперативной поддержки в различных вопросах ведению бизнеса. Особенно это касается новых и текущих пользователей, которым требуется круглосуточная помощь в решении типовых задач и вопросов, связанных с кредитованием, бухгалтерским учетом, государственными закупками и другими аспектами ведения бизнеса. Это создает дополнительную нагрузку на операторов и замедляет процесс предоставления необходимой информации. Необходимо создать генеративного ассистента (бота-помощника), опираясь на текущую базу знаний «Тинькофф Помощь. Бизнес». Бот-помощник поможет новым и текущим пользователям (предпринимателям) получать моментальные ответы на типовые вопросы про регистрацию бизнеса, кредиты для бизнеса, бизнес-решения, ведение бухгалтерии, продажи, госзакупки, самозанятость, выплаты, инвестиции для бизнеса и пр.</p>
    <h6>Роль в команде</h6>
    <p>фронтенд-разработчик</p>
    <h6>Результат</h6>
    <p>TOP-5</p>
    <h6>Материалы</h6>
    <a href='https://github.com/VladDyshlyuk/hacks-ai-tinkoff-bot-awildsheepchase'>Ссылка на решение</a>
<<<<<<< Updated upstream
    <a href='./'>Сертификат</a>
=======
    <a href='assets/certificates/certificate2.pdf'>Сертификат</a>
    <h2>Проекты</h2>
    <h4>Тут название ТУТУТУ</h4>
    <h6>Тут стек ТУТУТУ</h6>
    <ul>
        <li>HTML</li>
        <li>CSS</li>
        <li>JS</li>
    </ul>
    <h6>Тут материалы ТуТуТу (фото, ссылка на реп, ссылка на домен если есть и тд и тп)</h6>
    <a href='https://github.com/GapeevE/sneakerMax'>Ссылка</a>
>>>>>>> Stashed changes
</body>
</html>
